1、数据库数据类型-->java数据类型-->js数据类型 如何与 pojo各变体(BO、VO、DO等)更好合作 比如：
     	页面想展示日期时间，而我们定义的java类型是Date类型，js如果想正确展示日期时间，必须处理Date类型转换，
     	或者直接接收一个字符串类型的日期时间，但是这就要求数据库sql查询出来的日期格式字段必须赋给pojo字符床类型的日期时间字段，这就会导致pojo的结构
	如果返回类型定义为map当然能够解决这种事情，但是最好不用map，因为不能很好的体现对象含义（还有？给我更多的理由）
2、需要精通一下mybatis，包括分页插件(官方的或者开源的 如（Mybatis - 通用分页拦截器
 * 项目地址 : http://git.oschina.net/free/Mybatis_PageHelper)、代码生成器
3、多看看开源项目（官方的或者个人的），学习陌生知识，比如github上 webchat可以学习websocket 比如shiro:hasAnyPermissions 在thymeleaf-extras-shiro构建中已经集成好(或者在jsp中自己扩展)，
	而官方文档中却没有，所以除了官站还需要找开源 当然还要谷歌哈哈
4、Linux下用yum安装mysql https://blog.csdn.net/zjh_746140129/article/details/79017628
     使用navicat连接mysql 首先使用SSH连接到Linux服务器，然后再连接本地mysql即可(教程中直接让所有人都能连接(开放)，不安全)
5、RPC和Restful
    性能：RPC是Restful的数倍 ，占用带宽（硬件一样的情况下） RPC仅为Rstful的20%， 使用：和业务方面关系 运维：不懂。穿透防火墙 RPC不行，Restful可以
    业内对微服务的实现：确定组织边界，对内RPC 对外Restful
6、知道为什么有的时候将属性值为空的属性在json化的时候去除(和map的效果一样)，可能比如有的时候表字段很多，而我们实体类也对应这么多字段，有时候只想查出几个字段展示
7、图片验证码生成，如何在生成的同时返回其他数据。https://www.cnblogs.com/ywlx/p/4544179.html 将图片转换为Base64编码成字符串，前端再处理 加上头data:image/jpg;base64,
8、可以关闭Session的使用
9、数据库连接池的使用、池技术及其设计思想
10、springboot中SSH直连阿里云数据库
11 Spring-Session (和Shiro的Session)Spring-Data
12、熟悉maven的jar包依赖，可以减少冗余的jar依赖；同时需要了解使用jar包中的类需要哪些配置；比如spring-session-data-redis构件已经依赖了commons-pool2、spring-data-redis 
	就不需要再添加commons-pool2和spring-data-redis的单独依赖；并且该构件需要配合RedisConnectionFactory的配置，如果没用启动会报错
13、what why how原则
14、框架千变万化，挑一个稳定版本细究，另外学习基础知识，内功，思考他是怎么写出来的，自己可以写一个？还是要懂spring的核心基础 它的配置原理 理念概念
15、JSR的作用:规范se、ee等，是JCP管理的，其实就是对java的各方向的技术扩展，提供新的接口、默认实现类，比如ServletContextListener接口，
	我们就可以面向这个接口编程，自己去实现这个接口，这样我们就可以在容器启动时，做些代码处理(这就是这个接口的作用)；更大的说像Spring框架都是遵循这些规范
	去编写他们的基础框架的，所以不理解为什么引入spring就可以直接使用那么多现成的功能，是因为它实现了jsr相关规范（javaee api）。java版本的提升和jsr的新增其实是同步进行的啊大概。
16、tomcat各版本与jdk及servlet各版本对应关系 与JSR息息相关https://blog.csdn.net/majiang26/article/details/80052346；为什么要熟悉HTTP协议
	也知道了，Http协议在升级，相应的浏览器和服务器厂商就会针对升级，java也会针对升级实现，我们就可以利用这些特性，做更加棒的应用，类似Spring的框架也会相应更新。
	关注一下Http协议、JSR有助于我们更快汲取新知识新技术；如Http协议：一个请求必须对应一个连接在Http2.0中不成立，多个请求可以发送到一个连接中。请求--》流--》帧Frame(好像在WebSocket中见过 哈哈)
